1. Ktore medium transmisyjne sieci LAN zaleca sie do zastosowania w zabytkowych budynkach?
a) Swiatlowod
b) Fale radiowe
c) Kabel typu "skretka"
d) Kabel koncentryczny
b
2. W modelu hierarchicznym sieci, komputery uzytkownikow sa elementami warstwy:
a) rdzenia
b) dostepu
c) dystrybucji
d) szkieletowej
b
3. Do zakonczenia skretki wtykiem 8P8C jest stosowane:
a) narzedzie uderzeniowe
b) spawarka swiatlowodowa
c) zaciskarka do zlaczy typu F
d) zaciskarka do wtykow RJ-45
d
4. Wskaz domyslna maske dla adresu IP klasy B:
a) 255.255.255.255
b) 255.255.255.0
c) 255.255.0.0
d) 255.0.0.0
c
5. Ktory z podanych adresow jest adresem klasy C?
a) 125.9.3.234
b) 154.0.12.50
c) 176.18.5.26
d) 196.74.6.29
d
6. Przynaleznosc komputera do konkretnej sieci wirtualnej nie moze byc okreslana na podstawie:
a) numeru portu przelacznika
b) znacznika ramki Ethernet 802.1Q
c) nazwy komputera w sieci lokalnej
d) adresu MAC karty sieciowej komputera
c
7. Zalecana wielkosc pamieci RAM dla systemu operacyjnego Windows Server 2008 to co najmniej
a) 512 MB
b) 1 GB
c) 1,5 GB
d) 2 GB
d
8. Ktore polecenie systemu Windows Server 2008 umozliwia promowanie serwera do roli kontrolera domeny?
a) gpedit
b) gpresult
c) dcpromo
d) nslookup
c
9. Zadaniem programu Wireshark jest:
a) zabezpieczenie komputera przed wirusami
b) monitorowanie dzialania uzytkownikow sieci
c) sprawdzanie wydajnosci elementow komputera
d) zapobieganie dostepowi do komputera przez siec
b
10. W technologii Ethernet protokol dostepu do nosnika CSMA/CD jest metoda z:
a) unikaniem kolizji
b) priorytetami zadan
c) wykrywaniem kolizji
d) przekazywaniem zetonu
c